دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأبطال المجاورون
هذه الدراما عملٌ خيالي.
جميع الشخصيات والمهن والأماكن،
الشركات والمنظمات
والمجموعات العرقية والأحداث ليست حقيقية.
تم تصوير جميع مشاهد الأطفال والحيوانات
بأمان تحت إشراف الخبراء.
المراقب الأول. الموقع واضح.
الأطفال يتجهون إلى الطابق الأرضي.
التحقق من الخارج.
سييرا كيلو. الخارج واضح.
لقد وصل الأطفال إلى الطابق الأرضي.
الرجل الذي يحمل حقيبة الظهر يتحرك.
سييرا كيلو!
انفجار في الطابق الأرضي!
تحذير من انفجار ثانٍ.
تراجع إلى B-4. انتهى!
ما بك يا عزيزتي؟
هل تعانين من صداع؟
ماذا؟ أوه، لا شيء. أنا بخير.
أبي أنظر!
قفوا بجانب أمي،
سألتقط لكما صورة.
دعونا نلتقط صورة.
حسنًا.
- واحد، اثنان، ثلاثة.
انظر، دو يون!
نحن عائلة، أليس كذلك؟
وسائل الإعلام المكبرة
المنتج كيم؟
المنتج كيم.
الهاتف مغلق.
يُرجى ترك رسالة صوتية.
سيتم فرض رسوم إضافية عليك بعد...
تم إيقاف تشغيل الهاتف.
بعد ظهر اليوم،
تم القبض على المتهم الذي يقف وراء التهديد بوجود قنبلة عبر الإنترنت
في كيون سي.
وتبين أن القنابل مزيفة.
صرح المشتبه به
أنه خطط للجريمة
بعد رؤية الأخبار عبر الإنترنت
التي تتساءل عن الانفجارات الأخيرة في كيون سي.
من هم؟
ماذا تقصد؟
من هم هؤلاء الأوغاد
الذين يلعبون بالقنابل في حيّنا؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
أليس هذا ما تجتمعون
للحديث عنه كل يوم؟
أعطني ثانية.
بارك جونغ هوان
مرحبًا؟
ماذا؟ المنتج كيم مفقود؟
تم القبض على طالب في المدرسة الإعدادية
بتهمة التهديد بقنبلة كاذبة في كيون-سي
كواك بيونغ نام
مرحباً يا أخي الصغير.
طارئ!
- القنبلة المزيفة؟
- لا، ليس هذا هو!
ما هو إذن؟
دعني أتصل بك مرة أخرى.
تشوي كانغ؟
- من أنت؟
- دعنا نلتقي.
انا اسألك من انت
رئيس مقر JDD.
نائب وزير الدفاع الوطني
لي جيون تشول.
ماذا يحدث؟ أين المنتج كيم؟
ليس لدي أي فكرة. لا يمكننا التواصل معه.
لم يرد عندما اتصلت به
بشأن تعليقات الكراهية الموجودة في الفيديو الخاص به.
لذا جئت للتحقق و...
وكان المكان فوضويا.
نعم، لقد قام شخص ما بأخذ كاميرات المراقبة
والأقراص الصلبة أيضًا.
لم أتوقع تواجدك هنا، سيدتي جونغ.
ماذا؟ لا أستطيع أن أكون هنا؟
بالطبع يمكنك ذلك.
مين سيو كان في موقع القنبلة المزيفة
اسرع وساعدنا في التنظيف.
جنود؟
هاه؟
هذه بصمة حذاء قتالي.
ومن الضباط العسكريين أيضا.
هنا، سألتقط صورة للدليل.
لقد قمت بتثبيت هذه الأشياء
للعثور على هوي جا من قبل، أليس كذلك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
كنت أفكر فيهم أيضًا!
أنت خبيرٌ جدًا في هذا المجال.
تثبيت ماذا؟
كاميرات أمنية.
هل هناك كاميرات أمنية؟
خرجت هوي جا بمفردها وكادت أن تتعطل
في موقع بناء.
كان تشون باي يائسًا للغاية،
لذلك قمت بتركيب عدد قليل منها في جميع أنحاء المدينة.
- لماذا تخبرنا الآن فقط؟
- متى كان من المفترض أن أخبرك؟
- أين هم؟
- هنا وهناك.
هناك بعضها قريب من هنا، صحيح؟
لنتحقق منها أولًا.
نعم، دعني أحضرهم.
اتبعني.
هناك نذهب.
كل هذا من أجل الحفاظ على
سلامة سيدة خدمة الغسيل؟
أنت رجل طيب.
نحن جيران، نحن عائلة تقريبًا.
سأكون أخاك الأكبر إذن.
لديك موهبة حقيقية في الإزعاج.
سوف آخذ ذلك.
إذن ما الأمر مع السيدة جونج؟
كيف عرفت أنهم جنود
من مجرد آثار أقدام؟
إنها امرأة مخيفة.
كانت تعمل مدربة تدريب
للوحدة 707.
ماذا؟
خلال كارثة القنبلة المزيفة اليوم،
ذهبت بنفسها لتفكيك القنبلة.
هل قامت بتفكيك قنبلة بنفسها؟
وكان مين سيو هناك.
رجل...
ما الأمر مع كل هذه القوات الخاصة
في هذا الحي؟
ألم يكن يونغ هوي أيضًا في الوحدة 707؟
كان كاتب مخزن عسكري في فوج 707
وبعد ذلك تم تعييني
في وحدة مرتبطة بالقرصنة.
دعونا نسرع ​​قبل أن تذهب مرة أخرى.
ماذا يعني إخضاع الإرهابي؟
هؤلاء الأوغاد المجانين.
كيف يمكنهم اعتقال صحفي
في هذا العصر فقط لأنه تحدث؟
وهذا يعني أنه أصاب الهدف.
أنا أتحقق عبر الإنترنت،
ولا يوجد أي أخبار
عن Magnifying Media.
قد تكون الحكومة هي المسيطرة عليه،
أو أنهم قد يتحركون فعلاً سراً.
- ماذا؟
- هاه؟
أوه، هكذا هو الحال دائمًا
في الأفلام، هل تعلم؟
ماذا لو اعتقلونا أيضًا؟
نحن الذين جلبنا هذا الأمر
إلى انتباه المنتج كيم!
لقد أجرى مقابلة معي أيضًا. لا تقلق.
نعم، لا تقلق.
لقد أجرى مقابلة معنا جميعًا.
هل يجب علينا فقط تحميل هذا الفيديو؟
لا، ليس بعد.
دعونا نتحقق من جميع مقاطع الفيديو الأخرى
ونكتشف إلى أين تم نقله.
أنا أعرف أين توجد جميع الكاميرات الأخرى،
لذا سأتحقق منهم جميعًا الليلة.
إذا وجدت أي شيء،
سأشاركه في الدردشة الجماعية.
ثم سأسأل هذا المحامي الذي أعرفه
- ماذا يجب أن نفعل بهذا المقطع.
- حسنًا.
- سأجري بعض المكالمات أيضًا.
وأنت؟
- ماذا ستفعل؟
- انا؟
مرحبًا، لقد قمتُ بتثبيت جميع هذه الكاميرات.
لقد قمتُ بدوري بالفعل.
سأبحث في الحي.
إذا رأيت أي شخص مشبوه، سأتعامل معه...
أعني... سأصرخ.
نعم، لديه صوت الرعد.
سأعتني بهذا الرجل.
مهلا، دعنا نذهب للدورية.
- هل علينا أن نذهب إذن؟
- هيا.
أين أنا؟
انتظر. مهلا!
مرحبًا!
مهلا، هذا هو الاحتجاز غير القانوني!
مهلا! احصل لي على محامي الآن!
مرحبا! مرحبا؟
أخبرني أحد ماذا يحدث!
أين أنا؟
من ركن سيارته بهذا الشكل؟
إنهم يفسدون صباحي.
عزيزتي، سأحتاج إلى الذهاب والإياب
عدة مرات.
هل يجب علي أن أفعل ذلك؟
هذا سيستغرق إلى الأبد.
يمكنك الذهاب وفتح المتجر.
مين سيو، اقفز إلى الداخل.
أعطني المال فقط، سأأخذ سيارة أجرة.
فقط ادخل.
- أراك لاحقا.
- مع السلامة.
أتمنى لك يومًا جيدًا، مين سيو.
- وداعا يا أبي.
- وداعا!
نام يون الخاص بي غاضب تمامًا.
أنتم جميعا في ورطة اليوم.
أم،
كان الرجل الذي قام بصنع القنبلة المزيفة طالبًا في الصف الثامن
في مدرسة كيون المتوسطة.
ألقت الشرطة القبض عليه في منزله.
مستحيل!
وأنت؟
هل أنت بخير؟
عن ما؟
لا تهتم.
أنا سعيد لأنك تأخذ بعدي.
ابتعد عن هاتفك واخرج.
سأتأخر اليوم
بسبب حفل عيد ميلادي.
شكرا لك على أموال عيد الميلاد.
اتصل بي الساعة 9 مساءً وسألتقطك.
- حسنًا، إلى اللقاء.
- مع السلامة.
أمي، لقد كنتِ رائعة جدًا بالأمس.
- واحد، اثنان، ثلاثة.
- عيد ميلاد سعيد!
شكرًا!
يا إلهي.
لقد كان ذلك يومًا مليئًا بالأحداث.
أوه؟ سيد الهاتف المحمول!
كيف حال إصابتك؟
فقط ادخل إلى الخلف.
- مازلت غاضبًا.
- ماذا؟
يا إلهي، أنت تقود بشكل جيد.
نائب وزير الدفاع الوطني
لي جيون تشيول
هذا بعض الفوتوشوب الجيد.
هل لاحظت أي شيء غريب
أثناء انفجار أجهزة الصراف الآلي؟
لماذا تسألني؟
وكان هناك جنود
لتنظيف كل موقع انفجار.
هل له علاقة بـ JDD؟
نحن نبحث في الأمر،
ولا أعتقد ذلك.
إذن لماذا اتصلت بي
بدلاً من مواصلة البحث؟
بالتأكيد لديك القدرة
على العبث مع أي شخص بشأن أي شيء.
إن الأمر ليس بهذه البساطة،
ولهذا السبب اتصلت بك.
إذا كان نائب وزير الدفاع الوطني
يواجه مشكلة،
هل هذا الأمر له علاقة
بالوزير أو شيء من هذا القبيل؟
يا إلهي. هذا الرجل.
لي يونج هوي.
مدير...
مدير في صالة ألعاب رياضية متخصصة بالفنون القتالية؟
كواك بيونغ نام. يدير متجرًا للقرطاسية.
وحدة HID؟
جونغ نام يون، ماموسيو مارت.
إنها هي التي صنعت مشهدًا
حول نزع فتيل القنبلة بنفسها.
هل كانت أصغر مدربة تدريب
في الوحدة 707؟
مدرب معتمد في مجال مكافحة الإرهاب والتخلص من الذخائر المتفجرة
طالب في جامعة هانجوك؟
هاون؟
ما نوع هذا الحي؟
لقد تم إعفاء هذا الرجل من التجنيد الإجباري.
لا شيء خاص.
إذن لماذا اتصلت بي؟
القنابل التي انفجرت في كيون سي
تم استخدامها في الجيش الكوري
قبل بضع سنوات.
نحن لا نعرف
كيف انتهى بهم الأمر في كيون سي حتى الآن.
ولهذا السبب
كان الجنود في عجلة من أمرهم لتنظيف الموقع.
ولكن ماذا كان الأجنبي يفعل به؟
من المؤكد أن الشخص الذي كان يحمل القنبلة في ماكينة الصراف الآلي كان أجنبيًا .
هذا هو الشيء الغريب،
وهذا هو السبب في أننا نحقق فيه.
إذا كان بإمكانك مساعدتنا فقط--
أوه لا، أنا مجرد مدني الآن.
هذه ليست مهمة،
أنا أطلب منك معروفًا.
دعني أسألك سؤالا أيضا.
من فضلك توقف عن الاتصال بي.
هناك شيء يحدث،
وكيون سي هو مركز هذا الحدث.
وهذا شيء
تعرفه حتى ابنتي البالغة من العمر ست سنوات.
تحدث عن بيان الواضح.
نحن نقدر مساعدتك حقًا،
السيد تشوي.
أين أنا؟
يا!
تاكسي...
إلى شركة فيوتيغو للتأمين: 58,000 وون
سعره 58000 وون؟
من المؤكد أن هذا الرجل يعرف كيف يحمل الضغينة!
رجل!
الخبر التالي يتعلق
بخطة منطقة تكنولوجيا المعلومات المتخصصة في كيون سي.
أعلن ممثل جيمس سوليفان
عن التغيير القادم...
- سيدي، من فضلك ارفع الصوت.
- بالتأكيد.
...بما في ذلك تلك الخاصة بـ Kiyun-si.
حتى أن شركة Joinus التابعة لسوليفان
اشترت الأرض
لبناء مركزها الآسيوي،
ولكنها أعلنت عن تغيير
في خططها الاستثمارية...
من المؤسف لأي شخص
اشترى مؤخرًا عقارًا في كيون سي أن يفعل هذا.
هذا سيكون انا .
...مما يسبب ارتفاع في القلق.
في الواقع، لم تتم أي معاملات
على العقارات في كيون سي اليوم،
مما يعكس رد فعل الناس السريع
على إعلان سوليفان.
وردًا على ذلك، أعلن كيون سي...
فقط تحت شرطين.
أولاً،
أنت تعلم أن المنتج كيم إن سيوب
من شركة ماغنيفاينج ميديا
تم اعتقاله من قبل الجنود أمس، أليس كذلك؟
رقم لوحة الترخيص هو H60 6789.
لا تخبرني أنك لا تعرف هذا.
اعتقلوا صحفياً مدنياً
دون علم نائب الوزير؟
سأنظر في الأمر في أقرب وقت ممكن.
ما هو الشرط الثاني؟
لمحو كل السجلات
المتعلقة بماضي.
إذا كنت تستطيع أن تعدني بهذين الأمرين،
سوف أفكر في ذلك.
لقد قمت بالتحقق أينما استطعت أيضًا.
نعم.
ليس لديك أي فكرة أيضًا؟
ألقوا القبض على مواطن
ولا أحد يعلم إلى أين ذهب.
وهو ليس في الأخبار أيضًا. يا إلهي.
على أية حال، حسنًا إذن.
شكرا، وداعا.
أنا حقا لا أريد أن أطلب منها
معروفا.
السيدة نا،
لقد تلقيت اتصالاً من رئيسة
جمعية المرأة في تشانغري دونج.
من؟ جمعية المرأة؟
أوه، نام يون؟
لماذا تتصل بي؟
قالت أنها تريد أن تطلب منك معروفًا.
هل هذا صحيح؟
أعتقد أنها تحتاج إلى شيء ما.
ما هذا؟
تحليل القنبلة التي طلبتها
من انفجارات كيون سي.
وزارة الدفاع الوطني
يا رجل.
نا إيون جاي
مرحباً، لماذا أدين بهذه المتعة؟
لقد تساءلت لماذا كنت تتسرع
في إلقاء اللوم عليهم على غاز البوتان،
لكنك كنت
تقوم بعملك حقًا، أليس كذلك؟
ما هذا الهراء المطلق؟
"تم العثور على HMX."
"سمة فريدة من نوعها لطائرات C-4
المنتجة في كوريا."
"وصفة فريدة من نوعها،
"يتم استخدامها فقط في مصانع الذخائر المحلية في كوريا ."
هل تريد مني أن أقرأ لك الشيء كاملا؟
"نفس القارب"، قدمي.
لماذا ذهبتَ من وراء ظهري؟
أعتقد أن شخصًا ما كان يتسلل
بإمدادات عسكرية، أليس كذلك؟
السيدة رقم
لقد حصلت على هذا
تحت السيطرة، حسناً؟
فقط انتظر قليلا.
لا يهمني ما تفعله
للحصول على بعض المال الإضافي،
لكنني لن أسمح بذلك
إذا كان هذا يفسد خطة المنطقة المتخصصة.
أنا أقول لك،
هذا لن يحدث!
الوزير كيم.
هيا، سوك جون.
خطوة خاطئة واحدة، وانتهى الأمر.
حظا سعيدا، حسنا؟
عليك اللعنة.
لماذا، ذلك الصغير...
نا إيون جاي
أوه، يا إلهي!
يا إلهي، هل أتيتَ وحدك يا ​​هوي-جا؟
إنها مجرد مسافة قصيرة.
لماذا أحتاج إلى شخص معي؟
هنا.
ما هذا؟
حساء الأعشاب البحرية؟
إنه مليء بالمحار، المفضل لدي.
ما هي المناسبة الخاصة؟
إنه عيد ميلاد مين سيو اليوم.
هل نسيت
عيد ميلاد ابنتك؟
هل تتذكر عيد ميلاد مين سيو؟
لقد كنت تبكي حتى سالت عيناك
حول عدم وجود والديك
بالقرب الكافي لمساعدتك حينها.
لذلك أنا من
صنع لك حساء الأعشاب البحرية.
لماذا لا أتذكر ذلك؟
أوه، يا إلهي، هوي-جا،
لقد تذكرت كل شيء الآن.
هل هذا لزوجك؟
لا، بالنسبة لميونغ-أو.
أرى. والدة ميونغ-أو؟
لقد أتت بالأمس
ولم يتوقف عن الحديث عن
كيفية حصوله على الدرجة المثالية.
من المثير للإعجاب
مدى نجاحها في تربيته بمفردها.
انتظر وشاهد.
سيصل إلى جامعة هانكوك.
يمين.
يمكنني أن آخذ هذا إلى والدة ميونغ-أو من أجلك.
سأراها لاحقًا على أية حال.
- هل ستفعل ذلك من أجلي؟
- نعم.
و...
هل أنت متجه للخلف؟
دعني أذهب معك للحصول على بعض الهواء النقي.
عليك مراقبة المتجر.
لا يمكنك المغادرة.
- إنها نزهة سريعة. هيا بنا.
- ماذا؟
واو!
لماذا رحلت دون أن تخبرني؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان!
لماذا تبحث عني؟
لأني افتقدتك.
هلا فعلنا؟
تمام.
إلى اللقاء، مع السلامة، هوي-جا.
مهلا، دعونا نخبر بعضنا البعض
إلى أين نحن ذاهبون
قبل الذهاب إلى أي مكان.
مهلا، أنا هنا.
لقد أحضرت لك بعض الأطباق الجانبية.
حتى أن هوي جا قام بإعداد حساء الأعشاب البحرية لك.
دعونا نرى.
يا إلهي.
أستطيع أن أقول من مر
بمجرد النظر إلى هذه الحاويات.
إذا لم يكن لديك شهية،
يجب أن يكون لديك على الأقل بعض الأرز العادي.
أنت تمزح معي.
اسرع وتناول الطعام.
لن أغادر حتى تأكله كله.
ماذا؟
هل هو مالح جداً؟
حار جداً؟
لا يمكنك.
يجب عليك أن تأكل،
حتى لو كان القليل.
حسنا؟ هنا.
ما هذا؟
اتفاقية تسوية تأمين الحياة مايوم
لقد جلبتها شركة الحافلات
يطلب مني التوقيع عليه.
لقد شعرت وكأنني
بمجرد أن أوقع على ذلك،
لن أتمكن أبدًا من معرفة...
لماذا...
لقد مات ميونغ-أو الخاص بي.
لا توقع عليه.
لا تفعل ذلك.
لا أستطيع أن أترك
ميونغ-أو هكذا أيضًا.
لا توقع عليه.
دعنا لا نفعل ذلك، حسنًا؟
السيدة لي، من فضلك لا تفوت وجباتك
من جونغ هوان
ادخل.
وزارة الدفاع الوطني
في اليوم الذي اختطف فيه كيم إن سيوب،
كانت الوحدة 707
في مهمة لمكافحة الإرهاب.
من كان مسؤولا عن المهمة؟
قائد الكتيبة
لكن الأمر كان بأمر مباشر
من الوزير كيم.
وإلى أين أخذوا كيم إن سيوب؟
الحقيقة هي أن
الوحدة عادت إلى القاعدة،
ولكن لم يكن معهم أحد.
إنه يستخدم الجيش
كخدمة خاصة.
وأما بخصوص السيارة H60 6789
التي طلبت مني أن أطلع عليها.
وهي تابعة لوحدة العقيد جانج جون هوي
من مجموعة الدعم اللوجستي.
انظر إلى الطريق
الذي اتخذته الوحدة 707 للعودة.
لا بد أنهم تسللوا كيم إن سيوب
إلى سيارة جانج في طريق العودة.
نعم سيدي.
اجلس هنا.
هذا الفيديو.
من أين حصلت عليه؟
احصل لي على محامي.
دعني أسألك مرة أخرى.
اختفت السيارة في الحادث
لكننا وجدنا لقطات كاميرا لوحة القيادة
على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
كيف عرفت
أن السيارة اختفت؟
هل أخذتموها؟
لقد قمت بتحميل مقالة،
الادعاء بأن قنبلة تسببت في
حادث تقاطع كيون، أليس كذلك؟
من وراء ذلك؟
جماعة ارهابية؟
كوريا الشمالية؟
سياسي؟
يا له من امتداد ضخم!
إذن هذه هي الطريقة التي حولت بها الناس
إلى جواسيس، أليس كذلك؟
أنا صحفي
وكل ما فعلته هو أنني قمت بعملي.
لم يتم تعييني من قبل أي شخص.
كنت فقط أقوم بتغطية الأخبار!
كم هو عاطفي.
لدينا الكثير من الوقت،
لذلك دعونا نأخذ الأمر ببطء.
- لا يوجد أحد هنا؟
- لا.
أعتقد أننا سنجد المنتج كيم قريبًا.
كيف؟
سأحصل على المعلومات من JDD.
- JDD؟
- يا إلهي.
لماذا انت هنا؟
- لقد طلب مني إصلاح جهاز الكمبيوتر الخاص به.
- نعم.
على أية حال، إنهم يبحثون عنه،
وسوف يتصلون بي قريبًا.
ثم سأذهب وأحضره.
- دعنا نذهب معًا.
- سأذهب معك أيضًا.
اهدأ، سأذهب وحدي.
لماذا؟ هل نحن محرجون؟
لا، إنه أمر خطير.
سأذهب وحدي هذه المرة.
تعال...
لماذا لا يتحدث أحد الآن وأنا هنا؟
لقد كنا هادئين طوال الوقت.
- صحيح؟
- نعم.
عذرا على التأخير.
- ما الذي تأخرت فيه كثيرًا؟
- لماذا تأخرت كثيرًا؟
- عليك أن تكون في الوقت المحدد!
- هذا صحيح!
لقد جعلت الكبار ينتظرون.
لا يمكنك فعل ذلك.
- هذا صحيح.
- من أجل الخير.
آسف.
إنه بخير.
لقد قمت بفحص اللقطات طوال الليل،
ولم يتم التقاط أي شيء غريب
على الكاميرات.
مهلا، اذهب.
نعم.
لقد تحدثت مع محامٍ،
ويقول أنه من الأفضل
عدم التدخل في شؤون الجيش.
حتى أن ضباط بارك يقومون بدوريات في المدن الأخرى،
قائلا أن مدينتنا آمنة.
ولم ترد أي تقارير.
لقد أجريت أيضًا بعض المكالمات،
لكنني لم أجد شيئًا مفيدًا.
لقد كانو أذكياء.
إذن ألا ينبغي لنا
أن نجد طريقة للتغلب عليهم؟
نعم ينبغي علينا ذلك.
- لا تقلق كثيرًا.
- هذا صحيح.
لدينا كانج هنا...
الذي يعمل في شركة تأمين.
هل الجميع لديه
تأمين صحي مناسب؟
ليس لدينا ما يدعو للقلق إذن.
أدوات مكتبية من مجموعة دريم تري
لماذا الجميع متهورون هكذا؟
كيف يمكنك اقتراح تحميل الفيديو
بعد رؤية المنتج كيم يتم اختطافه؟
ماذا لو حدث
لكم شيء أيضًا؟
ماذا تعتقد، هاه؟
هل ستبقى ساكنًا
إذا تم اختطافي؟
نعم.
سأذهب لإنقاذك، أيها الأحمق.
انت؟ تنقذني؟
هذا لن يحدث أبدًا.
تصبحون على خير إذن.
يا.
هل أنت غاضب؟
أنت كذلك. يا إلهي.
تأكد من زيارتنا قبل العمل غدًا.
مع هذا، سوف تصبح ثور نفسه.
عزيزتي! اسرعي.
عزيزتي، أين حقيبة ظهر دو يون؟
هل هذه هي حقيبة الظهر
التي تتحدثين عنها سيدتي؟
نعم إنه كذلك.
دو يون، انهضي. لنذهب.
تعال الى هنا.
بعد الحكم النهائي للمحكمة العليا
بشأن وفاة شارلوت سوليفان،
أعلن جيمس سوليفان...
إنه رجل الآيس كريم.
ما هو الآيس كريم؟
لقد أعطاني هذا الرجل الآيس كريم.
لقد انتهت العملية القانونية
لوفاة شارلوت سوليفان،
- أما بالنسبة للاستثمار،
- يا إلهي، دو يون.
ويبدو أن سوليفان متردد في المضي قدماً
دون إعادة بناء الثقة.
ويرى الخبراء أن هذا الإعلان بمثابة إشارة
أن سوليفان ينسحب
من خطة تطوير منطقة تكنولوجيا المعلومات الخاصة.
- مرحبا.
- صباح الخير.
- شعرك يبدو رائعًا.
- دو يون.
- نعم؟
هل أنت متأكد من أن الرجل الذي على شاشة التلفزيون
هو الذي أعطاك الآيس كريم؟
- نعم.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا.
لم يكن شخصًا
يشبهه فقط؟
لا، كان هو.
كان يبدو تمامًا كما هو.
أهلاً.
حسنا إذن.
هل أعطاك الآيس كريم فقط؟
أم أنه أعطى بعضها لأطفال آخرين أيضًا؟
لا أعلم، قال إنها منك.
هل هذا صحيح؟
إنها السيدة أوليفيا!
أبي، أنت رائع في اللغة الإنجليزية!
هذا لا شيء.
أنا ذاهب إلى العمل. أراك لاحقًا.
الوداع!
منتج عشبي من ماء الكرفس
سارع بالحصول عليه!
ماء الكرفس دواء عشبي
سجل للحصول على قسيمة خصم
رمز قسيمة الخصم
تأكد من مرورك.
- مرحبا، صباح الخير.
- مرحبا.
لقد حصلت على موقع المنتج كيم.
سأذهب لإحضاره الآن.
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير بمفردك؟
خذ هذا معك.
إنها كاميرا صغيرة مع نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
هل اتصلت بي من أجل هذا؟
فقط انتظر.
أدخل.
لقد وصلت مبكرا.
نعم، لدي الكثير من العمل للقيام به.
هل هناك أي شيء أريد أن أعرفه؟
لا.
مجرد شيء شخصي.
أرى.
أراك بالجوار.
نعم سيدي.
سيد.
ماذا
تهمس به تلك الفئران الصغيرة؟
وزارة الدفاع الوطني
يا.
هناك رائحة مريبة هنا.
تنظيف الموقع.
لعنة، هذا يمتص.
رجل...
هذا هراء كامل.
عليك اللعنة.
هذا الوغد المجنون!
وغد التأمين
يا إلهي! أنت تمزح معي!
فقط دعني آكل، حسنًا؟
كيف حالك سيدي؟
أنا دائمًا مشغول بالعمل الجاد، هل تعلم؟
كيف تشعر؟
كما تعلم، كل الشكر لك،
لا أزال أشعر بالألم.
لا تخبرني أنك تستاء مني
أو تريد أن تلعنني.
لعنتك؟ أنا أكره اللعن.
ولهذا السبب لا أذهب إلى
الشاطئ في الصيف.
لا أستطيع أن أسمح للحرارة أن تجعلني ألعن.
أنا لا أذهب حتى إلى الساونا
لأنني لا أريد أن ألعن، هل تعلم؟
حسنًا، كما ينبغي.
على أية حال، سانغ هو،
لدي مهمة صعبة جدًا بالنسبة لي
ولكنها سهلة جدًا بالنسبة لك.
هل يمكنك مساعدتي؟
لا تتردد في قول لا.
سأزورك شخصيًا حينها.
أوه، على الإطلاق.
بالطبع سأساعدك.
شكرا لك، سانج هو.
نعم.
ما هذا؟ مسدس؟
هيا، إنه مسدس الصعق الكهربائي.
لقد قمت بتعديله
لذا فهو أقوى بكثير
من تلك التي يتم شراؤها من المتجر.
إنه أقوى من ما تستخدمه الشرطة،
لذا كن حذرا.
إذا تعرضت لهذا، فأنت انتهيت.
شيئ آخر.
هذه هي الصفقة الحقيقية.
يمكنك إطلاق النار ثلاث مرات
بعد تحميله مرة واحدة فقط،
مثل البندقية.
مريض، أليس كذلك؟
هل تريد مني أن أحمي نفسي بهذا؟
لا، إنه للأشرار.
لا تقتلهم
فقط قم بإعاقتهم بهذا.
أنت لم تعد في JDD بعد الآن.
ويجب عليك أن تفكر في عائلتك أيضًا.
لا تسبب الكثير من المتاعب.
بجد...
إلى أين هو ذاهب؟
انتظر. أين هذا؟
- إنه ليس على الطريق السريع.
- لا.
ماذا تنظر اليه؟
فقط هاتفي، لماذا؟
نعم، أنا أعلم.
ماذا تنظر اليه؟
مجرد مجموعة من الأشياء.
بعض البكرات، أتعلم؟
لماذا انت هنا؟
أنا؟
اتصلت به هنا.
كنت بحاجة إليه لإعادة تثبيت
الكاميرات من أمس.
نعم، أنا هنا لالتقاطهم.
هل تعلم ماذا أعتقد؟
انتما الاثنان
والسيد تشوي يخططان لشيء ما.
هل انت في طريقك؟
سأعود بعد أن أوصل مين سيو إلى المنزل.
انتظر هنا.
نعم سيدتي.
يا رجل، ماذا نفعل الآن؟ إنها مخيفة جدًا.
لماذا أنت خائفة جداً؟
فقط اذهب وأعد تثبيت الكاميرات.
ذريعة مثالية.
هل ستذهب؟
قالت لنا أن ننتظر هنا!
أوه، صحيح.
حسناً، انظر إلى هذا.
هنا.
مرحبا عزيزتي.
هل يمكنك أن تأخذ سيارة أجرة وتقابل مين سيو؟
عندي شيئا لأفعله.
تمام.
وسائل الإعلام المكبرة
السيدة جونغ!
هل أنت بخير؟
نعم، اذهب خلفه.
نعم؟
لقد فشلنا
لتنظيف الموقع.
يا قطعة القمامة، كان لديك مهمة واحدة!
يا.
تخلص من كيم إن سوب.
تخلص منه. احصل على...
اقتله أيها الأحمق
نعم، حقا، أيها الأحمق!
من الأفضل أن لا تترك أي أثر،
حسنًا؟
لا تفسد هذا الأمر.
واو، لم أكن أعتقد أن الأمر سينجح فعليًا!
إسحبه للخارج.
انتظر. إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى أين تأخذني؟
مهلا، إلى أين تأخذني؟
فقط أخبرني إلى أين نحن ذاهبون.
لماذا لا تخبرني؟
بخير.
أحصل عليه!
مهلا، هل تعلم مدى خطأ هذا الأمر؟
أين هذا؟
أين هذا بحق الجحيم؟
هادئ.
لا! من فضلك، لا!
المنتج كيم، أنا.
السيد تشوي...
لقد أخرجته.
سأرسل لك الإحداثيات. توجه إلى هناك.
هذا هو المكان الأكثر أمانًا في الوقت الراهن.
مفهومة.
تمام.
لا أحد يتبعنا.
هل لن يجدونا
بمجرد قراءة لوحة الترخيص؟
لا بأس، هذه ليست سيارتي.
هل أنت مصاب في أي مكان؟
لا.
أين كنا بالمناسبة؟
يبدو وكأنه منشأة استخبارات عسكرية مهجورة .
أرى.
من أنت حقا؟
-أنا؟
-نعم.
ألم أخبرك؟
انا أعمل في شركة فيوتيغو للتأمين.
ليس في المبيعات.
أنا عضو في فريق SIU،
وأُحقق في محاولات الاحتيال في التأمين.
لا، هذا ليس ما أسأل عنه.
من أنت حقا؟
جار ودود؟
ماذا؟
مرحباً بك مرة أخرى سيدي!
عذرا، لقد أخذت وقتا طويلا.
إنه بخير.
لم يكن طويلاً على الإطلاق.
هل تعلم وجهك...
إنه لطيف جدًا.
شكرا على اليوم.
أوه، آسف.
قفز للداخل.
-حسنًا.
- المفتاح بالداخل، أليس كذلك؟
نعم، إنه في الداخل، سيدي.
وداعا سيدي.
لماذا لا يعود جهاز تعقب GPS هنا؟
لماذا هو ذاهب إلى سيول؟
هل تعتقد أن هناك خطأ ما؟
ماذا حدث؟
هل ستتوقف؟
لماذا تستمر في تخويفنا؟
ماذا الآن؟
لقد قلت شيئًا عن جهاز تعقب GPS.
فعلتُ؟
- هل فعلت؟
- لا!
- ماذا يحدث؟
- لا شيء.
تشوي كانغ
أجب عليه.
- سأفعل.
- أجب عليه.
كنت سأفعل ذلك، حسنًا؟
مهلا، لماذا تتصل في وقت متأخر؟
لماذا اخر؟
كانت المهمة ناجحة.
أنا في طريق العودة.
أوه، هل أنت متجه إلى المنزل من العمل؟
ظننتُ أن ركبتيكِ تؤلمان فقط.
هل سمعكِ أيضًا ضعيف؟
نعم، ينبغي لي أن أركع وأصلي.
ينبغي علينا جميعًا أن نصلي
من أجل عودة المنتج كيم سالمًا.
سأرسل لك العنوان. قابلني هناك.
حسنًا، حصلت عليه.
القيادة إلى المنزل بأمان.
ماذا يقول؟
يرى؟
إنه متجه إلى المنزل من العمل.
لقد سمعت كل شئ.
توقف عن الكذب!
من أنتِ، المرأة الآلية؟ يا إلهي.
لقد تمكنا من سماع كل شيء.
محطة وقود آمنة
لا أحد يعرف عن هذا المكان،
والتي من شأنها أن تمنحك بعض الوقت.
هناك وحدتين للتخزين.
أدخل الوحدة على اليمين،
ثم ادفع البراميل إلى الجانب.
سوف ترى بابًا.
ما كل هذا؟
عمل جيد.
قد يكون غير مريح،
ولكن البقاء هنا في الوقت الراهن.
سوف تكون بأمان هنا.
- إلى أي مدى نحن ذاهبون؟
- هل يمكنك أن تكون هادئا؟
تعال.
- امشي أسرع، حسنًا؟
- هل أنت متأكد من أن هذا هو المكان الصحيح؟
هل أنت متأكد أن هذا المكان آمن؟
يا إلهي، المنتج كيم!
حسنًا، كنت سأأتي وحدي، ولكن...
- ولكن ماذا؟
- ماذا؟
ما هي مشكلتك؟
هل نحن مجرد غرباء بالنسبة لك؟
لا، نحن أقرب من ذلك بكثير.
صحيح، بيونغ نام؟
بالطبع. نحن...
نحن جيران قريبون، مثل العائلة.
لقد سمعت ذلك، أليس كذلك؟
إنهم جيراني المقربين، مثل عائلتي.
نعم.
الأبطال المجاورون
إنه هنا.
انعطف لليسار.
من هنا.
دعني أرى ذلك.
لا، أنا على حق.
- إلى أين نحن ذاهبون؟
- فقط اتبعني.
من هنا.
كنت أعلم ذلك. لقد تم القبض عليكم جميعًا.
لقد عرفت ذلك عندما تركتني وحدي
لمراقبة المتجر.
لقد تم القبض عليكم جميعا!
لقد جاءوا بهذه الطريقة بالتأكيد.
هذا غريب.
أين ذهبوا؟
نام يون!
عسل؟
بيونغ نام؟
أنتم مضحكون جدًا. هذا مُضحك جدًا!
هذا يكفي الآن.
يمكنك التوقف عن الاختباء والخروج.
لن أغضب.
نعم، هذا مضحك.
لا أستطيع النوم بهذه الطريقة.
تعال. تعال وتحدث.
أين أنت؟
يا رجل، هذا يمتص.
من هرب القنابل؟
أعتقد أن بعض الأسماء الكبيرة متورطة.
لقد سمعت أنك كنت تتجول
هنا وهناك.
كيف يمكننا العثور على هذا الزر الصغير
في منطقة كبيرة كهذه؟
هل نبدأ؟
هل سنذهب على الفور
بمجرد العثور على الموقع؟
- لدي خطط للغد في المساء.
- ألغها.
لقد كنت تتصرف بغرابة
منذ أن انتقلت إلى هنا.
إذن ما هي الخطة؟
- يبدو أنهم مرتبطون بـ كيم إن سيوب.
- هيا!
اطلب من رجالك أن ينظروا إليهم.
بيونغ نام ونام يون لن يجيبوا!
لقد مت.
ترجمة الترجمة بواسطة مين سون كيم